Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 14=
Ich habe dieses Muster einmal gesehen.
im Brief meiner ehemaligen Schwiegermutter
im Herrenhaus des Marquis.
Ich nehme an, er hat dieses Muster verwendet.
ihr Befehle erteilen
und heimlich Hongzhen-Räucherstäbchen schmuggeln.
Du weißt doch schon, wer es ist, oder?
Zuvor hatte ich es nur vermutet.
Aber heute Abend kann ich mir sicher sein.
Diese Person ist der Onkel Seiner Majestät.
der Vater der Prinzessin,
Feng Zhengxin.
Kein Wunder.
Es ist schwer für normale Menschen,
einen so großen Sturm auszulösen.
Feng Zhengxin
scheint mitfühlend zu sein
aber ist in Wirklichkeit finster und gerissen.
unergründlich.
Ab heute
Sie sollten zu Hause bleiben.
und wandere nicht ziellos umher.
Überlass mir die Angelegenheit deines Vaters.
Kommandant,
Darf ich meinen Vater besuchen?
Ich habe es dir versprochen
Ich würde mich gut um deinen Vater kümmern.
Vater.
Wollen.
(Residenz der Familie Xu)
Eure Hoheit, es ist spät in der Nacht.
Warum gehen wir nicht zurück?
Und Xu Wanning an einem anderen Tag suchen?
NEIN.
Ich suche Heng
schon seit mehreren Tagen.
Aber ich habe ihn überhaupt nicht gesehen.
Ich vermute
dass er mit Xu Wanning zusammen ist.
Eure Hoheit,
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Wanning, keine Formalitäten nötig.
Ich bin dieses Mal ganz besonders gekommen
um mich bei Ihnen für die Angelegenheit zu entschuldigen
beim Geburtstagsbankett.
Nein, nein, nein.
Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.
Ich habe deine Geburtstagsfeier ruiniert.
Eure Hoheit,
die Angelegenheit des Geburtstagsbanketts
liegt bereits in der Vergangenheit.
Heng,
Ich habe
diesmal keine anderen Absichten, hierher zu kommen.
Ich bin speziell gekommen, um mich
bei Wanning zu entschuldigen.
Aber Heng,
Warum bist du immer noch bei Wanning?
So spät?
So funktioniert es.
Während des Tages
, als ich mich um die Angelegenheiten kümmerte,
Ich bin zufällig
Kommandant Pei begegnet.
Kommandant Pei bemerkte, dass es spät in der Nacht war.
Also begleitete er mich praktischerweise zurück.
Es war reiner Zufall.
War es eine Begegnung?
Ja.
Da du mir keine Vorwürfe mehr machst,
Ich würde heute Abend gerne bei dir übernachten .
Ist das in Ordnung?
Sicher.
Eure Hoheit, bitte begleiten Sie mich.
Heng,
Seien Sie auf dem Rückweg besonders vorsichtig.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Lass uns gehen.
(Residenz der Familie Xu)
Gehen!
Eure Hoheit, mein Heim ist bescheiden.
Ich fürchte, Sie müssen
es heute Abend ertragen.
Es wird spät.
Dann solltest du dich früh ausruhen.
Einen Moment bitte.
Es gibt nichts anderes.
Es ist sechs Jahre her, seit wir uns getrennt haben.
damals in der Hauptstadt.
Wir haben keine nächtlichen Gespräche mehr geführt.
Jetzt, wo wir endlich etwas Freizeit haben,
Ich möchte mich gern mit dir unterhalten.
Eure Hoheit, Ihr seid bereit,
Ich wäre natürlich hocherfreut.
Wollen,
Weißt du, warum ich allein war?
all die Jahre?
Ich habe auf jemanden gewartet.
Ich fürchte, nach all dem Warten,
Es wird am Ende vergeblich sein.
Ich mag Pei Heng.
Ich mag ihn sehr.
Oh.
Warum gestehst du ihm dann nicht einfach deine Gefühle?
Heng und ich
sind seit unserer Kindheit zusammen aufgewachsen.
Seit meiner Jugend habe ich geschworen
dass ich ihn heiraten würde, wenn ich groß wäre.
Als er 18 Jahre alt war
Er war bereits ein Großgeneral
mit großem Einfluss.
und unzählige militärische Erfolge.
Er hätte eine glänzende Zukunft haben können.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Die Schurken hätten keine Intrigen gegen ihn spinnen können.
und wurde durch einen Unfall behindert.
Sozusagen,
Kommandant Pei wurde
Ihretwegen verletzt?
Damals
Ich war jung und unwissend.
und zwang meinen Vater, ins Lager zu gehen
und ihn zu suchen.
Doch ein Kampf stand unmittelbar bevor.
Um mich zu schützen,
Diese sind.
Daher,
all die Jahre,
Ich habe alle möglichen Wege ausprobiert.
Ich wollte ihn heiraten, um meine Fehler wiedergutzumachen.
Aber Heng
will nur allein sein.
Er will mich nicht belasten.
Vielleicht tut er es ja deinetwegen.
Wollen,
Du kennst Heng sehr gut.
Nicht wirklich.
Er ist für den Fall meines Vaters zuständig.
Als ich in Yan City war,
Kommandant Pei hat mir auch geholfen.
Wir konzentrieren uns beide auf das Geschäft.
und haben wenig privaten Kontakt.
Wenn das der Fall ist,
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Fortfahren.
Du hilfst mir, Heng zu testen.
Und ich helfe dir, deinen Vater zu retten.
Entschuldigung,
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Du sagst immer noch, wir seien Freunde.
Und doch hilfst du mir nicht einmal dabei.
Könnte es sein?
dass du dich auch in Heng verliebt hast?
Meine Dame, der junge Herr scheint
Fieber zu haben.
Eure Hoheit,
Mein Kind hat Fieber.
Ich muss mich beeilen.
Du solltest früh ausruhen.
Komm her.
Wissen Sie
Warum habe ich Sie hierher gerufen?
ICH
Ich weiß es nicht.
Wen hast du heute Abend getroffen?
Ich traf...
Kommandant Pei.
Was hast du gesagt?
Ich habe nichts gesagt.
Du lügst.
Ich habe es wirklich nicht getan...
Amitabha.
So schrecklich!
Wer in aller Welt ist der Mörder?
Er wurde am Stadttor gehängt.
Hongmei,
Legt die Person ab
und seht, ob sie gerettet werden kann.
Halt! Platz da, Platz da!
Geh! Geh! Geh!
Was machst du?
Die Leiche zerstören und sie vertuschen?
Jemand soll herkommen!
Alle Mitglieder der Familie Xu sollen
der Regierung übergeben werden.
Versiegelt diesen Ort.
Warten!
Darf ich fragen, welches Verbrechen unsere Familie
begangen hat?
dass ihr uns alle mitnehmen wollt?
Die Leiche des Präfekten hängt direkt
vor deiner Haustür.
Keiner von euch kann sich der Verantwortung entziehen.
Jemand!
Bringt die Leute sofort hierher
alle der Regierung zur Vernehmung übergeben.
- Handeln Sie.
- Warten Sie.
Wer wagt es?
Heng, du bist endlich da.
Sie wollen Wanning gefangen nehmen.
Zum Glück war ich da.
Andernfalls hätten sie Maßnahmen ergriffen.
Geht es dir gut?
Kommandant Pei, Prinzessin Anle
Ich handle lediglich unparteiisch.
Darf man dann willkürlich Menschen verhaften?
Heißt das nicht, dass
ich dich einfach direkt bekämpfen könnte?
Polizeibeamter Yan,
Darf ich fragen, auf welcher Grundlage Sie entschieden haben?
dass unsere Familie unter Verdacht steht?
Das ist offensichtlich.
Die Leiche hängt direkt
vor Ihrer Haustür.
Alle, die gestern Abend in dieser Residenz waren
ist verwickelt.
Da dies der Fall ist,
Prinzessin Anne hat
gestern auch bei mir übernachtet.
Willst du sie auch mitnehmen?
Was sie gesagt hat, ist richtig.
Also...
Eure Hoheit,
Das ist alles ein Missverständnis.
Letzte Nacht warst du hier.
Wie würden sie
wagen, jemanden direkt vor deiner Nase zu töten
Und die Leiche
anschließend sogar am Tor aufhängen?
Ich glaube, jemand will ihnen etwas anhängen.
Wenn das der Fall ist,
Dann ist keiner von uns verdächtig, richtig?
Ja.
Jemand! Schnell, nehmt die Leiche runter!
und bring es zurück zur Regierung.
Der Rest von euch folgt mir
und untersucht alles genau.
Ja.
Eure Hoheit,
Vielen Dank für heute.
Eine so unbedeutende Angelegenheit
ist nicht der Rede wert.
Wenn es sonst nichts gibt,
Dann mache ich mich erst einmal auf den Rückweg.
Heng,
Warum schicken Sie mich nicht zurück?
(Ich habe jetzt keine Zeit,
an Romantik zu denken.)
(Der Präfekt wurde getötet.)
(Das bedeutet, der Prinz
hat bereits Maßnahmen ergriffen.)
(Ich muss mich beeilen.)
Hast du die Prinzessin nicht zurückbegleitet?
In der Familie Xu ereignete sich ein Mord.
Als Kommandant der Jinlin-Garde,
Ich muss das gründlich untersuchen.
Was gibt es sonst noch zu untersuchen?
Du und ich wissen es beide ganz genau.
dass der Drahtzieher der Prinz ist.
Die Bearbeitung eines Falles erfordert Beweise.
Gerade weil er es ist,
Wir müssen bestens vorbereitet sein.
und die wichtigsten Beweise finden
um einen tödlichen Schlag zu versetzen.
Ihre Identität macht es schwierig.
Ich werde einen Weg finden, ihm nahe zu kommen.
Du begibst dich in die Höhle des Löwen.
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.
Solange ich Beweise finden kann
, um meinen Vater zu retten,
Ich bin zu allem bereit.
Aber du musst dich nicht
opfern.
Ich kann in Ihrem Namen verhandeln.
Er hat es auf unsere Familie abgesehen.
Ich muss persönlich zurückschlagen.
Und wenn Sie sich selbst opfern können,
Warum kann ich das nicht?
Vater.
Vater, warum tust du das?
Ich möchte immer noch fragen,
warum Sie sich mir widersetzen.
Vater,
Ich habe mich dir nie widersetzt.
Warst du gestern bei der Familie Xu?
Du bist eine Prinzessin.
Wie unpassend das ist
Den ganzen Tag sein Gesicht in der Öffentlichkeit zu zeigen!
Ab heute
Sie werden im Herrenhaus eingesperrt sein.
Eure Hoheit,
Die Prinzessin wurde
seit ihrer Kindheit verwöhnt.
Ich fürchte, das wird sie...
Das liegt daran, dass ich sie zu sehr verwöhnt habe.
dass sie am Ende meinen Plan ruiniert hat.
Ich habe alles darangesetzt,
den Präfekten zu töten.
und hängt ihn am Tor
der Familie Xu auf.
Wenn sie nicht gewesen wäre
um Xu Wannings Unschuld zu beweisen,
Ich hätte mich
schon längst mit Xu Wanning auseinandergesetzt.
So weit ist es nun gekommen.
Eure Hoheit, beruhigt euren Zorn.
Wenn es wirklich nicht funktioniert,
Ich werde sie sofort loswerden.
Diese Angelegenheit erfordert noch
sorgfältige Planung.
Ich fürchte, es hat sich bereits herumgesprochen.
über uns, der Hongzhen-Räucherstäbchen schmuggelt.
Wir sollten uns unauffällig verhalten.
Ja.
Eure Hoheit,
Xu Wanning bittet um eine Audienz
bei der Prinzessin.
Wunderbar!
Ich, Xu Wanning, zolle Ihnen meinen Respekt.
Ich habe gerade den Klang der Zither gehört.
Resonanzreich und kraftvoll.
Nur ein paar kurze Anmerkungen,
Es vermittelt den Eindruck von Tötungsabsicht.
Aber als ich herüberkam,
Ich sah eine anmutige und elegante Dame.
was mich sehr überraschte.
Eure Hoheit, Ihr schmeichelt mir.
Ich habe mir heute die Freiheit genommen, vorbeizuschauen.
weil die Prinzessin
letzte Nacht bei mir übernachtet hat
und hinterließ ein Tütchen.
Ich bin extra heute gekommen, um es zurückzugeben.
Oh.
(Yanlan-Pavillon)
Nun, Xu Wanning,
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Du wagst es tatsächlich, meinen Vater zu verführen.
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???